est une entreprise spécialisée dans le domaine l’Impression 3D et de la Fabrication Additive, et plus particulièrement sur la réalisation de Maquettes & Pièces d'aspect, de Prototypes fonctionnels et de Rapid Manufacturing, à l’unité ou en petites et moyennes séries. Nous exploitons plusieurs machines industrielles et notre bureau d'études peut vous accompagner sur tous vos projets, même les plus complexes. 3DPROTOKSI fournit les marchés de l’ingénierie, de la santé, de l’architecture, des créateurs, de la communication et de l’éducation. Nos clients sont industriels, professionnels, et le grand public
Gestion d’effectif ; planifier les formations et le plan de développement la polyvalence.
 Veiller au respect des exigences Sécurité et Environnement
 Piloter les QRQC (Quick response Quality Control)
 Faire le suivi de l’efficacité des interventions maintenances.
 Assurer les projets d’amélioration continue, dans le cadre des chantiers de production Lean manufacturing.

Ingénieur méthodes
Nom de l’entreprise Asteelflash
Concevoir et coordonner les projets de fabrication
Préparer et définir les procédés de fabrication
Contrôler l’application des procédures et analyser les données des outils tests
Former les opérateurs aux méthodes définies
Identifier les dysfonctionnements, Proposer des améliorations, anticiper les évolutions techniques
Apporter un soutien technique aux services production, qualité et maintenance
Optimisation de processus de fabrication d’une ligne d’injection.
Outil:
Total Productive Management /Maintenance TPM, SMED, 5S.
Tâches réalisés :
Mise en place de la maintenance autonome.
Réorganiser le flux de production et le lay-out.
Réduction des temps d´attente et les temps d´arrêt
Industrialisation des nouveaux produits de fonderie /mettre en place des plans de contrôle et de surveillance.
Outils:
Production Part Approval Process(PPAP).
Analyse des Modes de Défaillance, de leurs Effets et de leur Criticité(AMDEC)
Conception mécanique
Fabrication et Matériaux
Mécanique des fluides et Thermique
Mécanique Matériaux Sols et Structure
Planification stratégique
Kanban

Design de produits
Voir la recommandation des compétences en Design de produits1
PDCA
QRQC
TPM
Lean Manufacturing
5S
Planification financière
Planification de projets
Impression 3D
Modélisation 3D
Génie de la fabrication
CFAO
Manufacture
Design for Manufacturing
Conception assistée par ordinateur (CAD)
SMED
Méthode SMED
QQOQCP
diagramme d’Ishikawa,
Pareto
C.A.O
F.A.O
Gestion d'équipe
Voir la recommandation des compétences en Gestion d'équipe1
Management
Communication
Leadership
Microsoft Office
Voir la recommandation des compétences en Microsoft Office1
Matlab
Voir la recommandation des compétences en Matlab1
Microsoft PowerPoint
Microsoft Word
SolidWorks
Rhinoceros 3D
Microsoft Excel
catia