2733
3
Informatique
60
Embarqué
Ingénieur Développement Linux C/C++
https://www.tutorialsteacher.com/typescript/typescript-if-else
2019-06-05
2019-08-08
Focus Building, Z.I Chotrana II, Ariana 2036
Constituant une division Énergie et Télécom de la branche câble de Groupe Elloumi et agissant en tant que leader international CHAKIRA CÂBLE recrute: Responsable Méthodes & Amélioration continue\r\r\nVotre Mission: Piloter et conduire les projets d'amélioration continue et fournir un support proactif et efficace aux équipes Qualité et Production pour atteindre les objectifs de la division industrielle. Superviser les paramètres de processus et effectuer les vérifications nécessaires conformément aux procédures et instructions définies afin de respecter les objectifs de surconsommation et la performances globales des processus.
Profil Recherché: Formation Académique: Bac +5, Ecole d’ingénieurs en génie industriel  ou équivalent Expérience: Une expérience confirmée de 1 à 2 ans en qualité d'Ingénieur Méthodes/Amélioration continue Compétences Techniques et Fonctionnelles: Connaissance de l'industrie du câble, Processus et procédés de production, Méthodes Production, Techniques d'étude Produit, Processus d'industrialisation, HSE, Standards Qualité & Normes internationales dans le domaine du câble, Gestion de projet, Gestion du risque, Techniques & Outils d'amélioration continue et de Résolution de problème, Systèmes d’information génériques et spécifiques, Logiciels de simulation, Logiciels de conception assistée par ordinateur (Catia, Solidworks, etc.), Outils de l’informatique bureautique (Excel, Power point, Word), Français parfait, Anglais professionnel Langues: Français, Anglais exigées. Vous êtes un Homme de Terrain, doté d'une bonne aisance relationnelle
Part Time
2733
