

Vous avez au moins 5 ans dexpérience dans le domaine du développement mobile.
Vous êtes rigoureux (se), organisé(e) et force de proposition.
Vous maîtrisez le développement dapplications mobiles sous iOS natif et/ou Android natif (Java ou Kotlin),
Vous avez déj réalisé plusieurs applications disponibles sous Google Play / Apple Appstore,
Vous êtes familier des technologies web services REST,
Idéalement vous connaissez C#, Python et PHP
Vous avez déj utilisé des SDK de danalytics ou de troubleshooting mobile (Google Analytics, Flurry, Crashlytics, Fabric...)
Vous êtes sensible l'expérience utilisateur et êtes force de proposition concernant lUX Design de nos produits

Idéalement vous connaissez tout ou partie de nos outils de travail : SCRUM, Gitlab, Jenkins, AWS


